# Multilevel Speed Dial
Организуй часто посещаемые сайты в удобное меню визуальных закладок вместо
пустой страницы браузера. Закладки можно собирать в папки, а папки - в другие
папки. Быстро открыть закладку или папку можно с любой другой вкладки,
используя сочетания клавиш на клавиатуре. Каждую папку можно стилизовать.
Если не хочешь привлекать внимание к какой-либо закладке, её не обязательно
прятать куда-нибудь подальше, а можно лишь скрыть её превью и/или заголовок
и расположить так, как будет удобно. Структуру закладок можно легко
синхронизировать между разными устройствами или сохранить на диск.

# Зачем этому расширению различные полномочия?
- Хранение неограниченного количества клиентских данных:
    - хранение информации о закладках и папках;
    - хранение настроек;
- Доступ к истории просмотров:
    - составление списка предложений во время создания закладки;
- Доступ ко вкладкам браузера:
    - открытие закладок в существующих или новых вкладках;
    - обработка сочетаний клавиш для навигации по закладкам с клавиатуры;
- Доступ к данным других сайтов (не обязательно):
    - получение информации о страницах во время создания закладок (заголовок
      страницы, иконка, скриншот-превью);
    - размещение на страницах элементов интерфейса для навигации с клавиатуры;
- Сокрытие и отображение вкладок (не обязательно):
    - запрос информации о страницах (заголовка, иконки, скриншота-превью) при
      создании и обновлении закладок без отображения новой вкладки на панели
      вкладок.

# Навигация с помощью сочетаний клавиш
Открыть закладку или папку (далее - элемент) можно с любой страницы используя
сочетания клавиш клавиатуры сразу после того как страница полностью загрузится.
Для этого следует зажать <kbd>Ctrl</kbd> и, не отпуская, набрать адрес элемента. Адрес - это
номера папок, разделённые слешами (символ "/"), ведущие к данному элементу.
Всё как с файлами и папками на компьютере, но в виде чисел.

Итак, зажав <kbd>Ctrl</kbd>, используй следующие клавиши:
- <kbd>0</kbd>-<kbd>9</kbd> → набор адреса;
- <kbd>+</kbd>/<kbd>-</kbd> → перебор элементов в текущей папке;
- <kbd>/</kbd>/<kbd>SPACE</kbd> → разделитель;
- <kbd>Backspace</kbd> → стереть;
- <kbd>Shift</kbd> → открыть в новой вкладке (достаточно нажать один раз).
